802 munus cmx.

nive utrimque acutos, intelligitur poteslas iudiciaria,
qua annuli omnes in die novissimo ferient perseeu-
1nres ιιιοε, Ιιαι Amobius, Theodoretus, Bella-minus,
Tirinus, el ulii.
¹1. Aa faciendam vindictam in nationibus, incn-
an'unes in populis. Ad hnc utentur sancti gladiis
{is acutis, ιιι in die iudicii vindictam sumant do
hostibus suis, el eos increpent, atque eis expro-
brem iniquitates mas. Stabunt em‘m Imm iusti iu
maana constantia aduersus eos qm* sa unqusliavmnc.
S: . ε. v.

ll. Aa alligandos reyes eorum in compedibus, tt
nobiles earum in manicis semis* Tunc sancti per
potestatem iudiciariam alligabunt reges gentium ἐι
compedibus el nobiles eorum, id est, rincipes [errae
in manici· ferreis, quanda cum Chnslo in exn-emo
diu iudicii sententiam ferent adversus Antiochus,
Herodes, Names, ει caelen-us principes infideles el
impios , ac dicem z quatis manibus el pedibusprm'i-
ciuntur ιἰι tenebras emerium.

9. 111 faciam in eis iudicium comm'pmmz qlo-
rv'u lum ewam-inus sanctis eius. llic aperie deela-

ιιι propheta quorsum dixerit: ad faciendam vina-2 ’

cmm, ew«, ut saciant, inquil, santii, qui in terris
iniuste iudicati sunt, iustum iudicium iam olim cm·-
wm'pmm . decretum οι firmatum. Ει muria haec S&
dandi cum Christo in nubibus, el iud-‘cndu' mundun
et principes le-rrne eri! ominibus nanctis eius.

 

