nauus cmx. -315
um bue vedommu capimur, qui: mpc'n'nlfo m pn
peccatis amris, ει nnn tantum pro nostris, ua ει-
iam lolium numdi. Ι. loen. u, 2.

Β. El ι’ρσι redimet lami( a omnibuae iniqu-'tauhun
eins. Redemptio, quae erat apud Deum, lum ptum
manifestabitur, cum addemme* israel, ἰιΙ en, pupu-
lus nai, non u! iudaei carnales expectant, a ρο-
nasute regum tempuralium , sed :b omnibns im·—
qnantum: suis: quod angelus de {esu Christus expo-
suit, cum all s. losephum ait Manu. Ι, 21: Vae-ubis
namen eius Iesum: ι’μκε enim :alvum {turin pupulum
suum ιι percotis eurum. Haec redemptio perfectissi-
me computabitur in ulie novissima, cum liberabimur
uon solum a peccans. sen! eliam a poenis omnihus
peecatorum, et a periculo dssineeps peccandi. Ut
consummetur prunus-italio, et finnt· accipiat ητ-
mmm, el deleatur iniquitas, et adducatur iunium
umpicerna. Dan. e. lx. Ἃ.

PSALMUS CXXX.
Syuopsis

navia 51· 1202 malma am ''mariba-'a vinum„ humanam,
quoniam caepe anomalus fuerat nuperum ιιι mmmmm-1,
n qum unio mutim: abhorrebat. Est amem Ιιῐι· punimus
ew qraduuh'bue unua. qum-iam mmt in qun humilium
rem numium, ει nulla m ιϊα securior ad mandendum
ν quam humilitas.

Ι. Domine, mm eal exaltatum mr meum ; nequo
elnn' nml omli nesi. Securus propheta qumi dieuu- ’
rus essu! vem, Deum ipsum alloquitur, quem nemo
tallere μοιεεὶς dixit autem enum Deo, sa vitiu su·
pet-bin nunquam obnoxium [uim , nivo cor iuter—

