vsu-uus mxu, ¹3

coguitionem pervenirem: sed tabor magnus et dii·-
fionius mihi amiciebatur, donec intrarem iu tan-
ctmrrium Dei, et per orationem a Deo iumen obti-
nerem, et eo lumine ad novissima impiarum thun-
dantium aspicerem, nam ex novissimis . id est, ex
divino iudicio, quod post mortem impius manet,
manifeste declarabitur, iilos nou ruisse vere felices.

18. Verumtamen propter dolospnsuisti eis: deie-
cisti eor, dum allevaremur. Ostendit ex novistimis
intelligi posse, iniquos abundantes in sacciula uon
esse felices. Verumtamen, inquit , propin· dulor, id
est, ut dolose et callide deciperentur, pontiur* eir
iliam prosperitatem id est, dedisti impiis omnia
prospera, nt uum alleuati, id est, in altum evecti
essent, deiicerer, et praecipitares eus, ut lapsu
graviore ruant, iilud propter non designat hie [inem
Dei , sed eventurn rei, quem Scriptura saepe [inem

vocat. lta Tirinus.

19. ermnndo facti tunt in desolationem? autito
defecerunt: perierim! propter iniquitatem suum, Ad-
mirans celerem ruinam iniquorum, quorum {elicitas
vix exorta arescit, quamodo, inquit, lacti runt in
desolationem, rubim 5 etc'.

20. Velut somnium sumentium. Domine , in ci-
m'lnte tua imaqinem ipsorum ad nihilum reaiqes.
Comparat prosperitatem impierum somnio. Velut
somnium ‚ inquit¹ surqemium, quud vigilando evu—
ueseit3 sic iu, Domine, in civitates tuni, quae in no-
vissimo demonstrabitur et aperietur, imaqinem im-
piorum , id est, imaginariam eorum felicitatem hd
nihilum νεῶρες.- umbratilis enim felicitas evane-
teet ‚ cum vora felicitas apparebit. lta Hieronymus,
Augustinus, Theodoretus, lli-thymius, ew.

2¹. Quia infinmvrmlum est cor meum. ct reno:
mi oontmutatt' auru,- et 'eqo 1111 mmmm redactur

