urrunnu ³99

⁴5. De'u umm- resuqium at virtus. -—- Gratiarum
nmio nb liberationum a maiis: item oh henoticon-
tinm: item de Christo οι Eximio in genere.

⁴6. Omnes amm plaudite manibus. Praeconium
laudis Dei a rebus gestit in specis : item gratiarum
notio, ut proxime supn: item triumphus Christi z
item de Christo et Ecclesia in κεῐιοη

47. Maqmu Dominus, ettaudabituutmts. — Idem.

48. Audite lum nunu ymm- - Ltus st deseri-
ptin viri boui εί contra.

⁴9. Deru deorum Dominus locutus m. — Laudqs
bonorum , et vituperationes malorum: item obiur-
gatio malorum, et triumphus de iis.

50. Miserere mei, Deus. — Preoetiu poeniteutia-
lis pro peccatu.

5¹. Ouid florian-ir in matina? — Laudes 1ιὸῃο-
rum et vituperationes matorum: item obiurgatio
matorum, et triumphus dn iis: item laus Christi ι
persecutionibus iu vitu.

52. Dixit insipient iu corde ann... abominabile:
sacti tunt in iniquitatibus. — Obiurgatio malorum
ιι triumphus tle iis.

53. neus, in nonnius tuo. -- Precatio pro libera-
tione ub hostibus.

5⁴. Exaudi, Deus, arat-'onem mrum. -Laun Chri-
sti ι persecutionibus iu vita: item a passione ot
morte iltius: irem preentiu queruta uie hostibus.

55. Miserere mei, Deus, quoniam conculcavit. ·—-
Precatio pro victoria et triumpho (1ο hostibus.

56. Miserere men· Deus, miserere mei. - Precatio
pro liberatione nb hostibus.

57. Si vare utique inutilium loquimini. -— Obiur-
guin mulorum et triumphus de iis: item precatio
querula tis iis.

58. Eripe auo tie inimici: maie. — Laus Christi ι

