»snmus xcv». ¹⁴7

wau„ amnt eorrectio uait ciue, ld est. rectitudo

attulimus [lu-oni elus consistet in iustitia et imil-

(ἰσ- S. ffinronymus illurl correctio vortit firmanum<

lm, st Lxx inm-prem alibi vert-un stabilitas, re-

etllntln, praeparatio.

3. [qnia mue ipsam praemiet, et inflammabit in
&ullu inimico· eim. Signineztur fym's ille, qui
amihil ante iudicium, et quo conflagrabit univer-
susnrhist Im Tlueotlorelus ει theologi, atqne inur-
rmlupassim eontra lause-lium, qui id exponit tle
laguis igneis in Pentecoste. Dicit autem propheta
solos inimicos Dei illu tyn: inflammandos, quin hi
molestissime serent perillum symm zbsumi opes
omnus lemnus, quaa diligebant.

4, 'unxerunt fulqttm eim orbi terrae : vid-'1 et
mamam εει terra. Declaratur modus, quo anto iu-
dicium ignis maximus exorietur: ld enim sse! per
instrumenta fulgurum, quae frequentissima erunt3
qnae ubi illuxerint orbi terrae, terra ipsa , quasi
tensum luberet et videret horrendam speciem eoe-
lulium iaculorum , tuta contremiscet et tremore
mmmocehn'mr.

5. Meum elcut cera fluxerunt (ι [αι-ἀι Dnnn‘m‘,⁴ n
sacia Domini omnis terra, q. εἰ, Montes quantumvis
maximi et :tm-issimi sint, imo omnis terra vim ‘lit
vinae potentin lunt: sustinere nvn poterunt* Verba
ignom non ita accipienda sunt, quasi reipsa futurum
ειι ιιι montes et omnis lma sicut cera fluam, sed
quia ita fleret, si Deus vellet.

ὁ. Annum-‘acerum coeli iustitiam eius.- el vids-
flmt omnes populi ylariam mu, id est: 'rnna nn-
nuntiabam (saepe tum monuimus prophetas sumere
praeteritum pru futuro) coeli. id est angeli tle coelo,
mutilium eim, qui veniet reddere unicuique se—
wmm open eius; et tune videbunt omme populi,

