φεμ-νε οηιιι. 36Τ

dignetur tanti iacere hominem, qui iere nihi! est.
Domine, quia es! homo, quia innotuisti ei? id est,
das laomim* cognitionem tui, et ipsam etiam amici-
tiam et familiaritatem. Eandem admirationem re-
petit: quid est filim hominis, qaia reputas oum?
nam in huc apparet, quanti Deus hominem aesti-
met, quin voluit ei innotescere, et cum eo familia-
ritatem amicitiamque contraherer

5. Homo vanitati similis factus erl: dies eius sicut
umbra praeteream. Explicat causam suae admira-
tionis, quia hama videlieet res modica est, et id
madiciim brevi desinit esse. Homo nan esi quidem
vanitas ‚ sed vanitati simius, quia modicum quid
est: id autem quad est, semper mutatur et transit,
donec deficiat: quomodo interdiu umbra montium
insensibiliter transit, donec nocte superveniente pe-
nitus evanescat.

6⁴ Domine, inclina coetos tuamet descende.- tanye
mames et fumigabunt. 7. Falyura commotionem, et
dissipabis eor: emine suffitias zuar, ot conturbabis
eae David ex beneficiis Dei mirabatur misericor-
diam eius, qnod tanta maiestas tantam viiitatern
hominis aspicere dignaretur: nunc vero considerans
ex adverso snperbiam et caecitatem multorum ho>
minum, precatur Deum, ut ostendat potentiam suam
in eiusmodi homines, ut saltem limare poenae pee-
care cessent, qui amore condituris hene agere ne-
suiunt. Domine, inclina caelos [aas e! descende, id
est: Ostende praesentiam per nubes tenebrosas, per
ignem de caela missum, ete.; dicitur aulem Deus
inclinare coelos, quanda demittit nubes et densas
caligines, quae videntur partes coeti aei-ei , et ea
modo descendere dicitur, quia demonstrat per eos
effeetus praesentiam suam: sie dicitur Exud. xix.
Deus ammaim in montem Sinai, quando implevit

